Rasanya sudah lama Aku tidak makan Ichiraku Ramen..
Belakangan ini Aku terus keluar menjalankan misi.
Semangkuk Ramen setelah menjalankan misi..
Efeknya menyebar ke setiap otot tubuh dan menjadi energi untuk esok hari.
Jika memakan Ramen, rasa lelah akan hilang.
Ramen!
DITUTUP SEMENTARA
Ditutup Sementara..?!
Tidak mungkin..
Padahal Aku rela melakukan misi yang sulit agar bisa makan Ichiraku Ramen..
Aku mencium bau Ramen.
Heh?!
Kau benar!
Tidak salah lagi..
Ada Ramen yang sedang dibuat di sana.
Ramen!
Campur, Regangkan, Rebus!
Bakar, Panci Tembaga, Bakar!
Bau ini..
Ini bau sup yang tidak pernah ada pada menu Ichiraku sebelumnya.
Jadi warungnya ditutup sementara untuk pengembangan menu baru.
Siapa disana?!
Satu porsi besar Miso Char-siu Ramen..
Dengan telur diatasnya.
Begitu ya..
Jadi kalian sudah sangat menantikan Ramen milikku..
Aku mohon maaf.
Mengembangkan menu baru tidak masalah..
Tapi Aku harap Anda melakukannya setelah warungnya tutup.
Karena kalian sudah disini..
Jadi silahkan dicicipi.
Apakah ini..
..Menu baru Ichiraku?!
Mari makan!
Tunggu dulu!
Ada peraturan sebelum memakan Ramen baru untuk pertama kalinya..
Peraturan #1..
Sebelum kau melakukan apapun, pertama cicipi dulu rasa sup-nya.
- Lezat..
Selanjutnya, makan mie yang telah terendam dalam sup.
Hmm?! Rasanya ada sesuatu yang salah..
Langsung saja..
Rasa mie-nya kalah oleh rasa sup.
Rasa sup-nya sangat melampaui semua rasa sup Ichiraku Ramen yang sebelumnya.
Tapi.. Mie-nya sama saja.
Keseimbangan rasanya sangat buruk.
Aku tidak bisa meluluskannya.
Sudah kuduga..
Ahhh.. Tidak perlu bersedih.
Kak Ayame, Air..
Tolong airnya!
Hah.. Kak Ayame kemana?!
Dengan Ramen seperti ini..
Tidak akan pernah bisa merebut Ayame kembali dari tangan Ryonin.
Paman!
Dia hanya kelelahan..
Aku telah memberinya minuman energi, jadi dia hanya perlu sedikit istirahat.
Tapi.. Dia harus istirahat dari warung untuk sementara.
Dia terlalu memaksa menggunakan lengannya..
Sampai bengkak begini.
Aah.. Sebelum dia jatuh, dia mengatakan sesuatu tentang Ryonin..
..yang melakukan sesuatu pada Kak Ayame.
Ayame adalah anak perempuannya, kan?!
Lalu Ryonin..?!
Aku tidak tahu.
Ryonin.. dikenal sebagai Ninja Chef.
Aahh.. Ninja Chef?!
Apa kau tahu mereka, Choji?
Aku pernah mendengar rumor tentangnya..
Salah satu masalah yang dihadapi Shinobi dalam misi adalah masalah makanan.
Biasanya mereka membawa Pil Makanan, tetapi itu hanya berfungsi untuk memasok nutrisi..
Dan tidak memiliki rasa..
Jika mereka bisa memakan makanan enak saat menjalankan misi..
Tingkat kesuksesan misi kemungkinan meningkat.
Dari teori itulah terlahir..
Ninja Chef.. Ryonin.
Tapi apa yang ingin mereka lakukan pada Ayame?
Mereka telah menculiknya..
Hehh..
Apa yang Anda katakan?!
Jelaskan secara rinci.
Dua minggu yang lalu..
Ichiraku Ramen
Selamat datang!
Satu porsi besar..
Rasa yang enak seperti biasa, Teuchi.
Hakkaku..
Namanya adalah Hakkaku..
Dulu kami dilatih di warung ramen yang sama..
Saat itu, dia bilang dia adalah seorang Ninja Chef, Ryonin.
Sebenarnya.. Ada yang ingin kutanyakan.
Apa?! Akan kubantu sebisaku.
Kudengar kau telah mengembangkan "Phantom" Resep..
Jadi berikan resepnya padaku.
Aah.. "Phantom" Resep?!
Apa yang kau bicarakan?
Bagi seorang Chef, resep sangat berarti daripada hidup..
Aku mengerti kenapa kau menyembunyikannya.
Tapi.. Tolong, berikan padaku.
Aku benar-benar tidak mengerti..
Tapi Hakkaku tidak mempercayaiku.
Ayame.. Ayo kita buka warungnya.
Apa.. Kotak apa ini?!
Ayame!
Aku menculik putrimu..
Jika kau ingin dia kembali, serahkan "Phantom" Resep-nya.
Hakkaku sialan..
Kenapa Anda tidak segera menghubungi Nyonya Hokage..
Nyonya Hokage bisa~..
Jika Aku melakukannya, Aku tidak tahu apa yang akan terjadi pada Ayame.
Dan dia juga menulis ini disuratnya..
Jika Aku bisa memberi mereka sesuatu yang mengesankan..
Dia akan menyerah pada "Phantom" Resep-nya dan mengembalikan putriku dengan selamat.
Tapi, bagaimana caranya?!
Aku tidak tahu.
Tapi Ninja Chef menantangku untuk lomba masak..
Jadi aku tidak punya pilihan lagi.
Jadi itulah kenapa Anda mengembangkan Ramen baru.
Aku bisa membuat sup sesuai keinginanku..
Tapi.. Aku tidak bisa mendapatkan kesempurnaan mie yang sesuai dengan sup-nya.
Kalau begini Aku tidak bisa mendapatkan Ayame kembali.
Lomba masaknya diadakan besok..
Apa yang harus kulakukan?!
Tak bisa kubayangkan bila Ichiraku tanpa Kak Ayame..
Yosh.. Paman, Kami akan membantumu.
Kita akan membuat Ramen terbaik..
..Dan mendapatkan Ayame kembali..
..Dari Ninja Chef.
Kalian..
Akan kuajarkan cara dasar membuat mie..
Mencampur bahan-bahannya secara merata dengan cepat..
Jika ada perbedaan, maka mie-nya akan memiliki rasa yang bervariasi.
Lalu.. remas-remas.
Jika kau tidak melakukan ini dengan baik, mie-nya tidak akan sempurna.
Apa Anda baik-baik saja?
Tidak apa-apa.. Tidak usah mengkhawatirkanku.
Lalu.. Regangkan mie-nya.
Ini penting untuk menyamakan ketebalannya..
Jadi tidak ada perbedaan setelah dimasak.
Cobalah.
Mudah mengatakannya..
Tapi melakukannya tidaklah mudah.
Dibutuhkan waktu 5 tahun untuk menjadi seorang Chef yang berbakat..
Untuk bisa melakukan lomba besok..
Tubuh renta-ku harus menyerahkan semuanya pada mereka.
Paman Teuchi..
Anda tidak berpikir akan kalah kan?!
It~itu..
Percayalah bahwa kami melakukannya dengan niat untuk menang.
Aku tidak akan memaafkan orang yang menjadikan perempuan sebagai tawanan.
Memasak harus dari hati..
Tehnik dan pengalaman bukan apa-apa.
Tidak masalah..
Kita akan tunjukkan pada mereka kekuatan sebenarnya dari Shinobi Desa Konoha.
Maaf membuatmu menunggu, Hakkaku.
"Phantom" Resepnya?!
Apa kau tidak bisa mengatakannya dengan melihatku?!
Begitu.. Sungguh bodoh..
Dengar.. Ramen yang Aku makan di warungmu saat itu tidak akan menang.
Apa Ayame baik-baik saja?
Ayah!
Ayame!
Reuni-nya dilakukan setelah lomba selesai..
Ada yang ingin kutanyakan..
Biarkan Aku dibantu beberapa orang.
Aku tidak berpikir anak-anak itu bisa melakukan tugasnya..
Tapi.. Tidak masalah.
Ayo kita mulai lomba masaknya!
Kita lihat apa kau bisa memuaskan kami semua para Ninja Chef.
Mereka banyak sekali..
Kita tidak punya waktu untuk berdiri saja..
Ayo mulai!
Persiapan untuk Sup-nya selesai..
Sisa kusiapkan bahan-bahannya..
Kuserahkan mie-nya pada kalian.
- Woke!
Dengar.. Mie kita yang menentukan apakah Ayame akan kembali atau tidak.
Kita tidak boleh gagal.
Kelihatannya dia membuat sup-nya dengan baik..
Aroma lezatnya tercium sampai ke sini..
Dan membangkitkan nafsu makanku.
Mie adalah masalahnya..
Bisakah anak-anak itu membuat mie yang benar-benar seimbang dengan sup-nya?!
Pertama.. Campur bahan-bahannya.
Sepertinya mereka hanya amatiran..
Kau tidak bisa membuat mie yang baik dengan gerakan tangan itu.
Kita sudah berlatih membuat mie sepanjang malam..
Tapi.. Kita masih belum bisa membuat mie yang layak sampai pagi tadi.
Walau begitu, kita tetap harus membuat mie yang sempurna.
Hei, hei.. Setidaknya buatkan kami sesuatu yang bisa dimakan.
Cepat..
Seragam..
Tanpa ada perbedaan.
Lalu, regangkan..
Hei, Sakura!
Lihat.. Ini Guru Kakashi.
Jangan bermain-main!
Hah..
Sakura..
Sakura, apa kau tidak bisa mengontrol kekuatan gilamu?!
Itu salahmu karena bermain-main disaat seperti ini.
Ini..
Ini adalah bahan yang terakhir..
Tidak masalah.. Akan kami tunjukkan kesuksesan kami.
Baiklah.. Aku akan mencampurnya.
Tunggu, Choji..
Serahkan ini padaku.
Naruto..
Hei, Sakura..
Hah?!
Kita adalah Shinobi, kan?
Jadi mari kita tunjukkan pada mereka cara Ninja membuat mie.
Kage Bunshin No Jutsu!
Rasengan!
Ichiraku Version..
Apaaa?! Mencampur bahan dengan Chakra?!
Tidak.. Dengan cara itu sudah pasti dia bisa mencampur bahannya dengan baik..
Bahkan serat terkecil sekalipun.
Sakura!
Apa?!
Pertapa Genit..
Naruto!
Dasar..
Kekuatan macam apa itu?!
Jika dia melakukan itu, mie-nya akan menjadi super kuat.
Oke.. Sakura.
Choji!
Aku juga.. seorang Shinobi Konoha..
Bubun Baika No Jutsu!
Apaaaa?!
Mie yang luar biasa..
Jika mie itu ditambahkan ke Sup Teuchi, maka pertandingan ini akan..
Kita tidak boleh kalah..
Ini demi masa depan Ninja Chef.
Sekarang mie-nya sisa dimasak, Paman.
Oke.. Serahkan padaku.
Tunggu dulu!
Ketika Ramen-nya sudah siap..
Siapa yang akan kau suguhkan lebih dulu?!
Hah.. Siapa..?!
Benar juga..
Begitulah seharusnya.
Begitu bagaimana?!
Diantara Chef, ada aturan utama yang tidak boleh dilupakan.
Tamu pertama yang datang adalah yang pertama kali disuguhkan.
Seberapa enak pun makanan yang kau buat..
Jika kau melanggar aturan ini maka kau dipecat sebagai Chef.
Benar.. Jika orang yang datang nanti memakan ini sebelum Aku..
Maka itu benar-benar akan membuatku kesal.
Ada 100 Ninja Chef disini..
Mereka semua muncul pada waktu yang bersamaan..
Jadi kau harus menyiapkan Ramen untuk 100 orang ini.
Kalian ber-empat..
Apa bisa menyediakannya secara bersamaan?!
Aku pernah mengatakan kalau kami ini Ninja, kan?!
Kage Bunshin No Jutsu!
Apa?!
Sekarang.. Angkat Mie-nya.
- Terima kasih sudah menunggu.. Silahkan.
- Waaahhhh..
Rasa adalah masalahnya..
Jika kau tidak bisa memuaskan kami, kau kalah.
Lezat!
- Lezat!
Aku tidak pernah memakan Ramen selezat ini.
Jadi..
Kita menang.
- Berhasil!
Pada akhirnya..
Kami Ninja Chef berada diujung ikatan kami.
Diujung ikatan?!
Apa maksud Anda?!
Kami berusaha membuat makanan yang enak untuk dimakan saat menjalankan misi..
Kami berpikir untuk membuat makanan lezat, untuk mengisi perut dan bisa dimakan dimana saja.
Tapi rasa yang kami inginkan terlalu jauh..
Rasanya terlalu lezat, memaksa orang untuk makan berlebihan..
Dan hasilnya..
Berat badan Ninja bertambah, dan itu mengganggu misi mereka..
Dan sekarang beberapa orang mengatakan "Kami tidak memerlukan Ninja Chef lagi".
- Ahh..
Makanya untuk melanjutkan Ninja Chef, kami harus mendapatkan "Phantom" Resep dalam dunia masak.
Resep?!
Jika kami menggunakan resep ini..
Kami bisa meningkatkan kinerja shinobi tanpa menyebabkan masalah.
Ada Resep seperti itu..?!
Aku dengar.. Itu disebut "Resep Busa"..
- Resep Busa?!
Kami mengumpulkan informasi dari mana saja..
Dan hasilnya..
Kami mendengar bahwa "Resep Busa" itu milik Ichiraku yang dibuat Teuchi.
- Heh?!
Aku tidak tahu!
Tidak ada alasan hal seperti itu ada di warungku.
Ada seseorang yang telah mendengarnya.
Aku memiliki "Resep Busa" di warungku..
Ehh.. Paman..?!
Aa.. Aku mungkin memilikinya.
Apa Anda serius?!
Sudah kuduga..
Lebih tepatnya..
Itu disebut "Resep Pengurang Busa"..
- Pengurang Busa?!
Trik untuk membuat Sup yang lezat adalah seberapa baik kau bisa mengurangi busanya.
Jadi Aku terus belajar..
Akhirnya, Aku mendapatkan resep yang bisa mengurangi busa secara efektif.
Singkatnya disebut sebagai "Resep Busa"..
Tak kusangka akan timbul kesalahpahaman karena ini.
Kelalaian yang sangat besar.
Dasar.. Itu adalah lelucon yang bodoh.
Kita memenangkan lombanya..
Jadi tepati janjimu dan kembalikan Ayame.
Hah.. Benar..
Dimana dia?!
Ayah!
Aya.. meee..?!
Ayame.. apa itu kau?
Bisakah berbicara sambil melihatku?
Ta~Tapi.. Kak Ayame seperti..
Makanan yang mereka buat sangat enak, Jadi Aku makan berlebihan..
Apa Aku kegendutan sekarang?!
Ayame!
Menu baru Ichiraku?!
Apa itu yang kita buat saat lomba masak?!
Bukan.. Ramen Diet yang populer diantara gadis-gadis.
Ramen Diet?!
Wahh.. sangat populer.
Oh.. Kemarilah, Naruto..
Anda sudah kembali ke bentuk semula..
Aku berterima kasih pada Diet Ramen Ayahku.
Are~.. Paman?!
Dia juga ikut memakan Diet Ramen-nya sepertiku..
Yo.. Naruto.
Dia terlihat sangat kurus.
Diterjemahkan Oleh : Syoe Darman™
Apa ada yang ingin bertanya mengenai misi ini?!
Aku punya..
Kenapa Aku harus pergi menjalani misi bersama grup ini?
Nah.. Ayo berangkat.
Semuanya siap?!
Hei tunggu, Aku punya pertanyaan..
Mengenai rincian misinya..
Kita harus membasmi Iblis Lautan di Daratan Laut.
Kalian akan bersemangat karena berada dibawah perintahku.
Tunggu dulu.. Dengarkan Aku!
Ayo berangkat!
Berhenti mengeluh dan ikuti Aku saja.
Dengarkan Aku..
Dengar! Dengar! Dengar!
Selanjutnya :
"Kenangan : Halaman Yang Hilang"